Ζαφειρίου-Κωστούρος Αλέξανδρος ΑΜ:1115201500040
Ξεκινώντας,η εφαρμογή ελέγχει τα ορίσματα που της δόθηκαν από την γραμμή εντολών,και αν συμβαδίζουν με κάποιο από τους πιθανούς συνδυασμους,όπως αναφέρθηκαν στο piazza,
συνεχίζει την εκτέλεση του προγράμματος αλλιώς τερματίζει.
Αν ο αριθμός των paths που δόθηκαν είναι μικρότερος από τον αριθμό των workers,οι workers γίνονται όσοι και τα paths.
Ο executor δημιουργεί 2*W named-pipes για την επικοινωνία με τους workers(W για να στέλνει πληροφορία στιες διεργασίες και W για να του στέλνουν),
ενώ διαβάζει και αποθηκεύει τα paths που του δόθηκαν και έπειτα τα μοιράζει ομοιόμορφα στους workers μέσω των παραπάνω σωληνώσεων.
Συγκεκριμένα,οι workers κάνουν pause μέχρι ο executor να γράψει στα pipes τα paths που θα διαχειριστεί ο καθένας και μόλις τα pipes είναι έτοιμα για διάβασμα
τους στέλνει σήμα να συνεχίσουν την εκτέλεση τους.

Κάθε worker επεξεργάζεται τα paths που του αναλογούν και αποθηκεύει στην μνήμη τα περιεχόμενα των αρχείων που διαχειρίζεται.
Έπειτα δημιουργεί ένα trie(με χρήση των insert,trieCreate,P_ListCreate,Line_listCreate συναρτήσεων) που περιέχει όλες τις λέξεις όλων των κειμένων,
κρατώντας πληροφορία στο posting list τα αναγνωριστικά(όπως αυτα προκυπτουν από την αποθήκευση των αρχειων)της κάθε λέξης όπως σε ποιο κατάλογο,
κείμενο και γραμμή εμφανίζονται,για γρήγορη απάντηση σε τυχόν queries.
Έπειτα ο worker μπαίνει σε κατάσταση αναμονής μέχρι να του έρθει κάποιο σήμα από τον executor ότι έχει να επεξεργαστεί ένα query.

Μόλις έρθει μια εντολή από τον χρήστη,ο executor την μεταβιβάζει μέσω των pipes στους workers και μέσω την συνάρτησης poll διαβάζει από τα pipes τα αποτελέσματα.
Από την πλευρά τους οι workers,μόλις λάβουν ενα query απαντούν μέσω της κατάλληλης από τις συναρτήσεις search,maxcount,mincount(για την εντολή wc δεν χρησιμοποιείται συνάρτηση)
και γράφουν στο pipe τις απαντήσεις,ενω ενημερώνουν και το log file.Ξαναμπαίνουν σε κατάσταση αναμονής μέχρι το επόμενο σήμα-εντολή.
Όταν δωθεί η εντολή exit αποδεσμευέονται οι(περισσότερες)δομές που χρειάστηκαν για την αποθήκευση δεδομένων.
Πέρα απο αυτά θεωρώ πως τα σχόλια μέσα στον κώδικα καλύπτουν τυχόν απορίες.

Σημείωση:δεν κατάφερα να υλοποιήσω των χειρισμό timeout και την δημιουργία νέου worker.
Μεταγλωττιση προγράμματος:make all
